#TODO
Nginx 双机热备

内网穿透：
#使用ngrok服务,支持微信开发,demo演示,ssh/3389,tcp服务。

https://center.tunnelnat.com/buy.html  不支持绑定域名




http://www.notr.tech/


https://serveo.net/
https://www.nsloop.com/nattunnel     一个可以快速连接局域网中电脑的软件
https://github.com/cnlh/nps     	需要公网服务器

如果不考虑使用域名只是为了内网穿透，实现外网可以访问的话，路由器的虚拟服务器功能了解一下？

https://ngrok.com/



https://github.com/open-dingtalk/pierced


准备系统		HP380G6
CPU			X5670*2
内存			4G*4
硬盘			300G







接口测试用例

　　　　1)项目 是哪个项目的

　　　　2)模块 这个接口是属于哪个功能模块的

　　　　3)用例id

　　　　4)接口名称

　　　　5)用例标题 用例是干嘛的

　　　　6)请求方式 GET/POST

　　　　7)请求url url地址

　　　　8)请求参数

　　　　9)前置条件 有依赖的时候，比如说要测登录失败3次的

　　　　10)结果验证 预期结果

　　　　11)请求报文

　　　　12)返回报文

　　　　13)测试结果 通过/失败

　　　　14)测试人员


下面的CPU/处理器 是按照性能 从小到大排列的！

Intel/英特尔 xeon/至强 系列 1366针CPU

E5506 4核4线程  2.13GHz主频，4M缓存，2*4.86GT/s QPI总线，80W功耗

L5630 4核8线程  2.13GHz主频，12M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，40W功耗

L5520 4核8线程  2.26GHz主频，8M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，60W功耗

E5520 4核8线程  2.26GHz主频，8M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，80W功耗

E5530 4核8线程  2.4GHz主频，8M缓存，2*5.86GT/s  QPI总线，80W功耗

E5540 4核8线程  2.53GHz主频，8M缓存，2*5.86GT/s  QPI总线，80W功耗

E5620 4核8线程  2.4GHz主频，12缓存，2*5.86GT/s  QPI总线，80W功耗

E5640 4核8线程  2.66GHz主频，12缓存，2*5.86GT/s  QPI总线，80W功耗

X5570 4核8线程  2.93GHz主频，8M缓存，2*6.4GT/s QPI总线，95W功耗

L5639 6核12线程 2.13GHz主频，12M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，60W功耗

L5640 6核12线程 2.26GHz主频，12M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，60W功耗

E5645 6核12线程 2.4GHz主频，12M缓存，2*5.86GT/s QPI总线，80W功耗

X5650 6核12线程 2.66GHz主频，12M缓存，2*6.4GT/s  QPI总线，95W功耗

X5660 6核12线程 2.8GHz主频，12M缓存，2*6.4GT/s  QPI总线，95W功耗

X5670 6核12线程 2.93GHz主频，12M缓存，2*6.4GT/s  QPI总线，95W功耗

X5675 6核12线程 3.06GHz主频，12M缓存，2*6.4GT/s  QPI总线，95W功耗


程序员接私活经验总结



到网上看看，接私活是多么不容易，技术问题本身是个因素，还有很多有技术的人接私活时被骗，或者是合作到最后以失败告终，所以想请有经验的大侠们出来指点一下，接私活是怎么接的？一般流程怎样？要注意什么？签合同的风险？等等问题，希望高手能将宝贵的经验与大家共享阿?

最好是朋友或熟人推荐，这样双方都比较放心，项目也好拿一些，一般也不会欠款。 如果是陌生人就不好说了，即使签合同也没用。

还有就是接项目时，一定要了解对方是否有技术背景。
如果有技术背景，一般的项目费用会比较合适，不会太高也不会太低，关键是需求定义会比较清楚，后期维护修改量不大。
如果对方没有技术背景，就不好办了，即使能蒙对方要个比较高的价格，后期也会被无休止的需求变更累死的。



还有谈项目时一定要看对方的人品，夸夸其谈的人要敬而远之。

程序员接活、新手接，需知：
1.接活前，先跟美工把报酬讲好，如果程序员和美编报酬一样的话，那就不要接.因为后期的活程序占绝大多数，而美编的任务比起程序，差的多.

2.接活前,一定要先让,客户把需求写成书面形式,然后根据文本里要求的功能,估价,如果是整个站的话,那最好多要点,因为后期的修改相当烦人.要的少的话,修改起来没劲.

如果客户不会写书面要求 的话,那就不要接了,因为这将是个无头活.

3,做活之前,先跟客户说好了,文本里有的功能实现,后添加的功能不要做.(从书面文本发过来那天算起)

4,跟客户说明,做完活,从结账那天起,就不要管了,除非客户愿意出维护费或者你自愿.

(从客户审核通过,结账那时起,即使是后期客户发现bug,即使是最基本的bug也不要管,除非客户愿意出钱,维护,不要听他们什么,很好改了,就一下就完了,别忘了,改那么一点是要知识的,就一点你怎么不改,这是知识含量.,请不要糟贱自己辛苦学来的程序知识.)

5,一般后期程序维护是需要资金的,如果客户不愿意出,或者认为程序是你写的就理应你来免费,维护,这叫扯蛋!你并没有答应他们程序写完后,就一辈子永远时刻准备为他们免费维护.一般每月维护费在500RMB左右,这点可以跟客户协商.

6,程序和页面一定要分开,这样各做各的,分工明确,而且不易发生什么误会,最主要的是能提高做活效率.后期,美工改起来也不会影响到程序. 

7,做活的时间一般不要跟客户定死了,程序这东西,改来改去就会改出问题,需要化时间去修补的,如果你把时间定的很死,一旦发生变化,到时候完不成任务,到时候你一定死的很难看.

8,做活前，先搞清楚客户说的报酬，是税前的还是税后的，有些所谓＇正式＇的单位到结账的时候会说＇要扣掉部分＇个人所得税＇.

9,最好有自己的服务器，把做的活放到自己的服务器上，如果客户满意了，付清全部的钱再把代码给他们，这样避免了客户不发钱，活已经给人家了，自己弄的很被动的局面．切记！切记！

以上只是我个人的几点接活经验,仅供参考，至于接私活途径，

可以通过朋友介绍。
也可以通过一些私活中介平台。

不过，无论什么方式，都要注意事先谈好需求，定好价格，谈好支付方式。有必要的，要收取部分订金。

对于一些不熟悉，没什么信任感的最好用中介支付。我一般是在淘宝上交易，先付款到支付宝，完成后放款。



接网站私活，如何防骗？经验谈
我接活很长时间了，被骗过几次，但是最近几乎没被骗过，把经验告诉你大家

一般接私活，都存在不信任对方，接活的朋友怕做了不给钱，客户怕给你钱了，怕你做不好， 所以我接私活，先做后给钱，比较好接，但是怎么防骗呢？

把一个网站分成几段，可以协商，比如把网站分为 三期，1、美工 2、后台 3美工和后台的结合每做完一期，客户满意给钱，但是如何防骗呢，

如果网站有后台那就好办，可以先做后台 ，后做美工，后台基本都有，所以几乎不用做什么，就是根据客户的网站设置改善一下后台，给客户看，客户满意后台给你钱，这样有个好处，后台本来你就有，就是客户不满意你也不损失什么，如果客户看后台满意给钱了，那他基本不是骗子，（记住一定要在网上让客户看后台，不要直接给他，他给你钱了，如果要后台你可以给他）

如果你要做的网站只有美工，那你要特别注意，一定要求做好网站图片 他们满意了就要付全款（至少要付一半的钱），如果他们不同意，你也不要做了，可能是骗子，不要相信如果不给钱就不是人的话，我就遇见过这样的人，到最后还是不给钱，所以我也不能把他当人看待了

你在做之前给客户说好，做好的网站图片 你要缩小 30% 给他看，（缩小30%图片再放大到原来的状太态将失真）如果他不同意 有一下几种可能

1、他是骗子

2、他给你的活是转包的

当您遇到二传单（也就是与您联系也是一家接单的公司或者个人），各位朋友在交涉时一定要当心，因为不是直接客户，二传单你所知晓的需求和分析往往并不是直接客户所想要的东西。遇到这种单 我一般是放弃

3、这个网站他说话不算数，他可能有老板要让老板看。

不管是什么情况只要他不同意把图片缩小给他看，那网站就不要做了，再想办法找其他项目

还有在最后交付的时候一定要客户把钱给你了再给网站

接私活项目一般有以下几个过程
1、将客户需求调研清楚；

2、需求调研清楚之后，根据工作量、难度计划费用；

3、收取定金，一般为全部费用的20％～30％（定金一定要收，否则宁愿不接这个活）；

4、有的客户签合同，有的客户不签。签合同的占少数；

5、软件完工之后，加上试用期，再给客户；

6、付完全款之后，再给正式版；

7、要源码的，多加20％费用。

总之，你需要注意的是
核对项目

首先核对项目是否有技术难点，自己接过来技术实现是否有难度，比如即时通讯等，自己没有做过，怎么办。

如何评估工作量和报价

一般项目先按模块拆分，每个模块多少工作量，比如一个模块的工作量乘以日薪 工作量 * 日薪 + 紧急程度 = 项目报价。
但是，你要是就这样发给客户了，那就太大意了，应该多加个项目波动期，比如再加个5天，10天的报酬。如果可以不同意的话，我们可以指定一个简单的excel表格，里面描述功能点和每个功能需要的工作量。这样客户就能大致明白了，也能理解。

收定金，收定金，收定金这个很重要。不再强调了。预付款拿20%-30%都是可以的

改需求必须的加钱，不然太对不起自己了，功能改来改去的，把自己累得够呛。

对于尾款问题。（大多数都收不到了，要有心理准备）

最后还要根据自己的时间安排，如果你时间不是特别充足，或者是需求老师变动的话，还是建议不要去碰这个私活，多去思考，向别人请教，有些看似貌似能挣不少钱，但其中隐藏着你意想不到的一些坑，这样，不如不去挣这个钱，努力提高自己，早晚财富就会渠道而成！





再见，Python！你好，Go语言
